Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nakahiga ang buwan sa mga tuktok ng puno,
nakikinig sa simoy ng gabi♪
♪Alak sa kamay,
kumakanta ako habang ang mga bituin ay nagniningning sa gulo♪
♪Ang walang katapusang gabi
ay nagpapanatili ngunit isang malungkot na lampara♪
♪Sino ang nakakaalam kung mainit ako o malamig♪
♪Ang mga taon ng pagsasama
ay naglahong parang ambon♪
♪Gaano karaming mga kalsada ang dapat maglakbay ng malalim na pag-ibig♪
♪Ang nagbalik na kaluluwa
ay nagsusuot ng damit ng panghihinayang♪
♪Binusuklay ang alikabok gamit ang alon♪
♪Hin o walang hangin, iniisip kita♪
♪Higit pa sa mga salita♪
♪Ang isang panata ay pinahahalagahan sa lahat ng oras♪
♪Ang ilang mga kaluluwa ay nagnanais na mag-ferment ng oras♪
♪Sa isang kwento♪
♪Pagdurog sa nakaraan,
hinayaan kong maglaho ang mga lumang alaala♪
♪Huwag hayaang matapos ang kwentong ito♪
=Beyond The Loop=
=Episode 6=
Mr. Song.
Miss Yu, saan ka pupunta?
Ang ganda ng liwanag ng buwan.
Lalabas ako para humanga sa buwan.
Pero makulimlim ngayon.
Walang buwan.
Mr. Song, mag-usap tayo sa loob.
Mr. Song, ano ang nagdadala sa iyo dito?
Mayroon akong para sa iyo.
Ang dami mong regalo sa akin.
Wala akong kailangan
wala na.
Hindi ito regalo.
ito ay...
Van.
Tingnan mo kung ano ang dinala ko sa iyo.
Madam.
Tingnan mo.
Dinalhan kita ng mga damit.
Subukan ang mga ito.
Madam, halata naman itong mga damit
gawa sa premium na tela.
Paano kung subukan ko sila
pagkatapos ko maligo bukas?
Huwag kang mag-abala.
Subukan ang mga ito ngayon.
Madam, medyo pagod ako ngayon.
Hayaan mong subukan ko sila bukas.
Iiwan ko sila sa wardrobe.
Maglaan ng oras bukas.
anong mali?
May malamig akong hapunan.
Ang sakit ng tiyan ko.
Bumangon ka na.
Dalhan ba kita ng gamot?
Hindi na kailangan. Magpapahinga lang ako ng maaga.
Pamilya tayo. Huwag kang mahiya.
Sa sandaling ikasal ka kay Qiming,
lahat ng bagay sa Shili Pavilion
ay magiging iyo.
Magpahinga ng maaga.
Sobrang saya mo simula nung umalis ka
Kwarto ni Miss Yu.
May nangyari ba?
Wala masyado.
Ipasa ang aking mga salita.
Simulan ang paghahanda
para sa kasal nina Qiming at Miss Yu
bukas.
sinasabi mo ba yan
Nasa kwarto ni Miss Yu si Young Master?
Hindi pa nakakalayo ang nanay mo. Mag-ingat ka.
A-Anong sasabihin mo kanina?
Mayroon akong para sa iyo.
Ito ay...?
Ang front gate ay binabantayan.
At naka-lock ang back gate.
Ito ang susi.
Ang aking ina ay matutulog sa loob ng dalawang oras.
Maaari kang umalis
sa likod ng gate pagkatapos.
Mr. Song.
Bakit mo ako pinapaalis?
Ang totoo, masasabi ko iyon
kahit na nakikipagtalo ka sa Panginoon ng Lungsod,
inaalagaan mo pa rin siya.
At nagkukunwaring hindi ka niya gusto.
Gaano man kita kamahal,
Hindi kita mapipilit
na gumawa ng mga bagay na labag sa iyong kalooban.
Mr. Song.
Hindi mo ako pipilitin na pakasalan ka?
Kung ang puso mo ay pag-aari ng iba,
ano ang punto
kahit pakasalan mo ako?
Kasal
dapat nasa pagitan ng mga pusong kusang loob.
Ang sapilitang pag-aasawa ay hindi nagdudulot ng kaligayahan.
Mr. Song.
salamat po.
Miss Yu.
(Shili Pavilion)
Saan mo nakuha ang susi?
Sa tingin mo, tinatago ba ng katahimikan ang katotohanan?
How dare you
magnakaw ng susi sa kwarto ko?
Wala akong ninakaw.
Ito ang aming tahanan.
Kinuha ko lang ang susi sa iyo.
Huwag mo akong kausapin.
Nagsumikap ako para mahanap ka ng mapapangasawa,
pero pinakawalan mo siya?
Napakagaling na anak.
Madam, ginawa ko itong si Mr. Song.
Huwag mo siyang sisihin.
Kilalang-kilala ko ang anak ko.
Huwag kang mag-abala sa pagtatakip para sa kanya.
Kung maulit man,
Babaliin ko ang mga paa mo.
Inay.
Lagi kitang sinusunod.
Sa pagkakataong ito, hayaan mo akong magdesisyon.
Hayaan mong magdesisyon?
sa ano?
Ikinulong mo si Miss Yu
nang hindi man lang hinihingi ang aking opinyon
at pinilit siyang pakasalan ako.
May pakialam ka ba sa nararamdaman ko?
Nagtrabaho ako nang walang pagod para sa iyo.
Ngunit hindi mo ito pinahahalagahan.
Lumaki ka ng lakas ng loob
para suwayin ang sarili mong ina?
Actually, gusto ko nang umalis...
Hindi mo pa turn para magsalita.
Paulit-ulit mo akong binigo.
Naubos lahat ng pasensya ko sayo.
Jinchai, dalhin mo ang baton.
Madam.
Hindi ako nakatakas.
Hihiwalayan ko na sana ang City Lord.
Mangyaring bigyan ako ng apat na oras.
Ngayong gabi,
Babalik ako bilang single woman.
Kung hindi ko magawa,
huwag mag-atubiling parusahan ako.
umamin ka ba?
lolo.
Ano bang nagawa kong mali?
Hindi ka pa rin aamin?
Fine, bubugbugin kita hanggang humingi ka ng tawad.
lolo.
Gusto mo bang
bugbugin ang apo mo hanggang mamatay?
Anong kahihiyan sa pamilya.
Ito ay tiyak ang iyong pabagu-bagong pagmamahal
na nagtaboy kay Wan.
Nasira mo ang puso niya.
Lolo, hinanap ko siya.
Pinili niyang manatili sa Shili Pavilion.
How dare you make excuses?
Yunhao, anong ginagawa mo?
Gusto mo rin ba ng pambubugbog?
Mangyaring huminahon.
Si Yunqing ay City Lord.
Hindi siya dapat masaktan.
Isipin ang mga mamamayan.
Tingnan mo ang kuya mo.
Ngayon tingnan mo ang iyong sarili.
Dapat namatay ako kasama ang iyong mga magulang,
para hindi na kita
makitang ganito.
lolo.
Halika na.
Huwag kang magalit.
Parang buhay na buhay dito.
Panginoon Duan,
pumunta ka ba dito
upang ipahayag ang utos ng Kanyang Kamahalan?
Ang kanyang kamahalan ay labis na nag-aalala,
sa takot na maaaring gumawa ng pagtataksil ang ilang City Lords .
Huwag kang mag-alala, Lord Mu.
Nandito lang ako para mag-observe
na pinatunayan ng mga City Lord na talagang may kakayahan.
Ang Tanda ng Panginoon ng Lungsod
maaaring patunayan na wala kang koneksyon
sa mga barbaro ng Mobei.
aking panginoon.
I bet meron ka
ang City Lord's Token sa bahay, tama ba?
Sandali lang, Your Excellency.
Hayaan mo akong kunin.
Tumigil ka. Hayaan akong i-tag kasama.
Ayaw kong pahirapan ka.
Patuloy mo itong pinipigilan.
Ang iyong City Lord's Token
sa ibang lugar?
Walang ganyanan.
Kung ipipilit ng Inyong Kamahalan na pumunta,
paki follow ako.
Tara na.
Lolo, hayaan mo akong samahan si Yunqing.
Your Excellency, ang token ay nasa loob.
Buksan mo.
Your Excellency, dito.
Hayaan mong buksan ko ito para sa iyo.
Yunqing, ang susi.
Teka.
Ibigay mo.
Ako na mismo ang magbubukas.
Ligtas at maayos.
salamat po.
Bantayan mo ang iyong likod.
Dapat mong malaman,
maraming tao ang tumitingin
ang iyong posisyon bilang City Lord.
Huwag magtapos tulad ng iyong ama.
Salamat sa iyong paggabay.
Hayaan mong ihatid kita palabas.
Sa ganitong paraan.
♪Winter snow waltzes
bago ang courtyard♪
♪Walang awa ang mga palasyo♪
♪Napakalakas ng loob♪
♪Upang sundan ang bawat hakbang♪
♪Mga bulong, panaginip o ilusyon ng alaala♪
♪Ang mga paru-paro ay umaakyat sa mga bundok para sa pag-ibig♪
♪Masawi bago ang mga bulaklak♪
♪Mukhang napakalayo mo,
ngunit sa harapan ko mismo♪
♪Isang laro ng chess, kapalaran ng alitan♪
♪Nangarap akong makasama
ka, magkatabi♪
♪Kung makikilala mo ako ng harapan♪
♪Mamamatay ako ng walang kahit isang pagsisisi♪
♪You're the untouchable star♪
♪Ako ang pinakamaliit na batik♪
♪Sa lahat ng tides ng pag-ibig at poot♪
♪Nagtagpo ang aming mga mata sa buong mundo ng mortal♪
♪Kapag hinalo ang simoy ng aking bintana♪
♪Ang mga bulaklak ng cherry ay umulan sa langit♪
♪Ikaw ang malayong bituin♪
♪Ako ang pinakamaliit na batik♪
♪Spend all my devotion♪
♪Para sa iyong mga luha at yakap♪
♪Lalagpasan ko lahat ng blizzard♪
♪Para maglakad kasama ka♪